al
[Música]
[Aplausos]
k
[Música]
buenas tardes qué pasa Cómo estamos
familia se escucha se escucha se siente
el salseo está
presente Qué pasa cómo andamos por
aquí Bueno directo de café directo
mientras que me tomo el cafecillo y
vemos dos cosillas vale todo perfect
Hola hola voy a avisar en el WhatsApp
vale voy a avisar en el
WhatsApp familia voy a estar eh nada
mientras que me tomo un café en un
directito en un vertical en telesalseo
no tardéis vale No tardéis vamos a
comentar dos cosillas dos
cosillas dos cosillas dos cosillas en
realidad iba a comentar solo lo de la
niña Camila en realidad iba a comentar
solo lo de la niña Camila pero de
repente Francisco me ha mandado una
noticia que estoy viendo que está
empezando a a brotar a brotar en redes
sociales vale
de hecho Bueno de hecho vamos a empezar
por una noticia vamos a comentar una
noticia que justo me la acaba de mandar
Francisco y está empezando a brotar en
redes y es la siguiente vale o sea malas
noticias de nuevo para la fábrica de la
tele muy malas noticias de nuevo para la
fábrica de la tele la fábrica de la tele
condenada a pagar
160.000 a Raquel boyo por vulnerar su
derecho al honor vale la sentencia
estima que las informaciones difundidas
de la colaboradora en sálvame carecían
de veracidad vale bien respecto al tema
este de derecho al honor que nos vamos a
ser expertos no últimamente Ya sabéis
que en muchas ocasiones hemos hablado De
qué tratan estas demandas Esto no es que
la fábrica de la tele haya cometido un
delito esto es una reclamación de pasta
Vale cuando son cuando todo lo que sean
Procedimientos Civiles básicamente es te
estoy pidiendo pasta quiero porque
Considero que me has hecho un daño que
tienes que reponer Vale entonces 160.000
pavos Por qué Pues porque estamos
hablando de que es una productora están
demandando a una productora que ha hecho
mucho mucho mucho mucho mucho contenido
con muchos millones y millones y
millones y millones de pz y millones y
millones y millones de audiencia
vale hay varios tipos de cosas
que pueden dañar el honor en alguna
ocasión en algunas ocasiones pueden ser
que sean expresiones insultantes que se
consideren innecesarias para la crítica
que estés dando Vale cuando son
expresiones como insultos básicamente
insultos vale trozo de
[Música]
asqueroso ruin bajo serpiente
sabes ese tipo de expresiones complet
ente innecesaria para contar lo que
estás exponiendo no
m Pero hay otro hay otro motivo hay
varios tipos de cosas de situaciones que
pueden vulnerar el honor de una persona
también vale está por un lado el tema de
los insultos y por otro lado está
también por
ejemplo que tú tengas una página web
donde se permitan en fin otro tipo de
diferente vale pero también está el tema
de las imputaciones el tema de las
imputaciones de delitos por ejemplo
Vale cuando tú estás Cuando tú estás
imputando a alguien un hecho que es
reprochable que te da mala imagen vale Y
es mentira Porque si es verás es verás
el tema es que sea mentira
vale Cuáles son los motivos por los que
la fábrica de la tele fue demandada y
ahora ha perdido Pues bien Vamos a
escucharlo Traigo una alegría como sab
saca una nueva colección que se llama
una firma nueva el revés y se llama
Renacer buen así anuncia Raquel boyo en
el plato de sálvame que se ha convertido
en diseñadora de joyas y ropa unas
colecciones únicas supuestamente
diseñadas por ella misma tras meses de
intenso trabajo os presento mi colección
de joyas Raquel boyo saca una colección
ya lo sabéis tiene incluso también una
no sé si la seguirá teniendo Pero tenía
una tienda donde vendía todos estos
productos y además valían caro eh os
prometo que en cada joya llevaréis un
trocito de m de hecho era habitual ver
al abyo dejándose la vista y la piel
entre telas agujas tijeras y patrones
una versión flamenca del tiempo entre
costuras que atención podría ser una
auténtica puesta en escena un teatrillo
con el que habría engañado a todo kisk
Raquel boyo hoy a las 8 de la tarde en
su web y en su Instagram pone una línea
de joya Raquel Es una curanta
impresionante y una vale al principio
hablan bien de ella vale si estáis
viendo en 2019 hablan bien de ella la
marca parece maravillosa las joyas le
parecen una pasada Raquel una currant
emprendedora diseños presuntamente
únicos tal y como ella segura en su
página web con todo su morro las joyas
es mucho más que una afición es una
pasión que me vuelve loca tengo mucho
que expresar y esta colección de joyas
me ayuda a mostraros cómo soy joyas con
personalidad por fin he hecho realidad
mi sueño de poder compartir con vosotros
mi nueva colección de
joyas Total que la movida Es que luego
empiezan a y el otro no
a señalarla no a señalar su tienda
acusándola de que en realidad las joyas
y así pasa con multitud de ejemplares
pendientes gargantillas y collares que
Raquel vende como piezas únicas pero que
si te cleas mínimamente te das cuenta de
que no lo son y atención porque con sus
diseños de ropa podría pasar tres
cuartos de y los productos tanto la ropa
como podría ha los almacenes de aquí de
los chinos de Sevilla y me encontré al
hijo de laer y también la comprar 25
1 como que los productos pues se
encontraban también en el aliexpress a
ver si que es verdad que si esta son la
fotografía puesto un avance de lo que es
mi colección este diferencias entre este
ejemplar diseñado supuestamente a mano
alzada por la boyo y este otro porque no
las hay a ver la fotografía es muy
similar vale la verdad Pero bueno para
mí lo más grave aparte de de esto no de
acusar la de que sus piezas no sean
únicas está comprando estas joyas están
aprobadas por Raquel pero no las ha
diseñado ella eh yo te hablo de lo que
yo he hecho y entiendo que a ella déjame
termino un segundo Lia para que ella me
entienda sin mencionar lo que tengo que
mencionar porque no quiero meter a más
gente yo lo que hago eso cuando inicio
con la joya hace 3 años fue eso ahora a
partir de lo que pasó con Miguel que al
final le tengo que dar hasta la gracia
ya empiezo desde cero ya la idea que
tengo de hago un arco Así luego no sé
qué eso lo hago yo ya no me
responsabilizo si dentro de dos meses se
copian o lo hacen igual no te hablo los
chinos lo hacen Aquí también esp a ver
en cualquier caso también hay que tener
en cuenta algo que es que a
ver de verdad es que no te voy a decir
nada me defenderé donde me tenga que
defender Yo no me meto con el pan de
nadie yo no le hago daño a
nadie de
[Música]
perdón para mí el tema este es una
tontería vale Sí que es verdad que es la
noticia Vale
dice la sentencia señala que las
informaciones difundidas en el programa
televisivo sálvame carecían de veracidad
siendo totalmente injuriosa y denigrante
Vale
y condena la fábrica de atele a pagar
160.000 y los hechos
demandados los hechos demandados que le
imputaban en el programa que
vendía ropa
usada y que eran plagios de otras
marcas y dice que esto también ha
vulnerado su honor a mí
personalmente esto que acabáis de ver me
parece una chorrada Y es que aparte no
es que sea una chorrada es que aparte si
tú ves y el otro no una joya en una
página en la página web de Raquel boyo y
te encuentras la misma no sé si en alpre
o dónde es en otra página pues la
misma vale a mí lo que me parece más
grave Y seguramente será lo que haya
tenido el peso de la demanda fueron esta
serie de imputaciones no el robo de un
Rolex y el destrozo de inmuebles en los
que había vivido y circunstancias que
carecían de veracidad vale lo del Rolex
Esto es triun lo vamos a ver ahora lo
del Rolex es fuerte vale porque
básicamente la
acusaron de tener un reloj robado eh se
lo está pensando a ver si conseguimos
que lo haga y me ha dicho que a ella en
el 17 de agosto un reloj de lujo que
lució Raquel boyo en su última
entrevista del delux del año pasado le
robaron en su casa en dos hermanas y
además le robaron una gran cantidad de
Joy dice carmenchu hombre a ver
carmenchu no yo no no no creo que sea
fraude es dropshipping y ya está No pasa
nada pero es que no le veo importancia
vamos a ver si tú te encuentras una joya
que está vendiendo ella en su página y
te lo encuentras en otra página como
estaban diciendo aquí no le veo yo lo
demandable la verdad dicen que hay una
vulneración en el en el honor también Es
que esto sería para ver la sentencia
porque evidentemente el abogado va a la
prensa vale eh además eh y habrá vendido
un poco le habrá dado el tinte al
artículo como a él le gusta o como a su
clienta le gusta vale que sí que se han
pasado un montón con Raquel pero que ya
te digo que vendía ropa usada y que eran
plagio de otras marcas vamos a ver
hombre lo de la ropa usada si lo han
dicho que en este click hemos visto no
es el caso vale Pero si lo han dicho mm
Pues evidentemente sí Bueno sí está feo
vale pero lo de que eran plagio de otras
marcas No se dice que sean plagios se
dice que se compran en otro sitio y
luego lo revende lo que viene es el
dropshipping vale Pero bueno para mí lo
grave es esto no porque te están
insinuando te están acusando
prácticamente de llevar un Rolex
robado 12 relojes entre ellos el Rolex
que podría ser el que llevaba Raquel
boyo y una cantidad de dinero en total
le quitaron
150,000 el reloj del que está hablando
es un reloj exclusivo que se lo encargó
a la marca rolles que tiene 36 diamantes
y que está valorado en unos 42,000 Pues
bien la investigación está todavía en
curso dicen que a lo mejor ese reloj
Exactamente no es el que el que llevaba
Raquel boyo que le pertenecería a ella
sin embargo tres personas que detuvieron
en octubre del año pasado y que ahora
mismo están en prisión sí que dieron el
nombre de varios famosos que compraban
joyas que ellos sustraían entre ellos
gente del mundo del flamenco y mira
eh si tenía una o sea muy cabreada por
las acusaciones sobre su Rolex si la
demandan aportará
pruebas una mujer cree que le han
vendido a Raquel boyo su Rolex robado
vale Y aquí te está diciendo en la
noticia Esto es para ver la sentencia
porque es que la sentencia seguro que
dicta mucho del artículo tío O sea la
sentencia seguro que dicta mucho del
artículo tío fíjate tú eh que venía a
leer la noticia pero menos mal que me ha
ido por ir a buscar los clicks y claro
me estoy encontrando con que los clicks
de los programas de los que
están hablando no son tal cual vale
porque aquí están diciendo que se le
imput una conducta como el robo de un
Rolex pero claro Ahora te vas al
programa y no se le está imputando que
haya robado un Rolex o sea lo que está
diciendo es que hay una mujer a la que
le han robado un Rolex y que piensa que
a Raquel Se la han podido vender por qué
porque tiene un reloj que se parece
mucho eso perfectamente si te lo está
diciendo una mujer que además se está
hablando por ahí que había denunciado no
quiere decir vale
mira no quiere no quiere decir que
Raquel esté robando ni que nada por el
estilo
sino que se la han podido vender Alguien
ha cogido se la ha vendido y ella no
sabe que he robado me entiendes Entonces
esto es para ver la sentencia completa
La verdad sí que es verdad que si han
sacado las noticias porque han condenado
la fábrica de la tele vale esto es la
primera instancia yo creo que habrá que
esperar a ver a la segunda instancia
porque esta gente van a recurrir casi al
100% Bueno al 100% ya te lo digo esta
gente esta gente recurren hasta la
última instancia vale Así que ahora esto
lo recurrirán y ahora la segunda
instancia Pues será lo mismo o será
menos dinero o no será vale sabéis que
me he enterado por ejemplo hoy que no lo
sabía Y es que es lo que pasa También
con todas estas los titulares siempre
hay que cogerlos con pinza vale sabéis
queé es lo que me enterado hoy os
acordáis que os dije qué barbaridad
la sentencia de lo de cómo se llama el
Pepe Pepe herrero se llamaba el de gran
hermano el que han condenado por
insultar a Jorge Javier
vamos a ver Pepe herrero lo han
condenado por insultado jor Javier yo en
su día lo dije vale No solamente por
insultarlo sino porque le imputan
haberse le imputan a Jorge Javier haber
encubierto una violación Vale entonces
vale perfecto pero 60.000 pavos yo dije
qué burrada qué burrada
60.000 pavos claro y es que resulta que
ellos están alegando vale Jorge jaav
Está alegando en su demanda o su abogado
que es
que el vídeo llegó a tener 800000
visitas vale
eh Y hoy me han dicho y hoy me han dicho
claro yo vi el vídeo el vídeo tenía
14000 visitas entonces dije yo
una condena de 60.000 eur por un vídeo
de 14000 visitas que sí que lo que le
dice fuerte pero hombre Yo veo que una
condena de 12 de tío o sea hubo una con
a un youtuber el año pasado por por
varios insultos y varias acusaciones a
una persona y lo condenaron a 6000 y te
estoy hablando de un youtuber con
millones y millones y millones de
visitas sabes O sea no es proporcional
los 60.000 Y sabéis de lo que me
enterado hoy cuando son cantidades de
60.000 160.000 40.000 es porque es a a
cadenas de radio a cadenas de televisión
a productoras me entiendes Porque es
diferente que un youtuber o que un
colaborador sabes aparte los niveles
también se basa un poco en la economía
no que tenga la persona a la que estás
demandando e lo que me he enterado hoy
que es que Pepe Navarro Pepe Navarro no
Pepe herrero no se defendió en esa
demanda no fue al
juicio se declaró en
Rebeldía claro entonces si te declaras
en O sea si se declara en Rebeldía si el
tío no responde a la demanda y no va o
sea por lo visto Jorge Javier lo demandó
y el tío según me han dicho vale Yo no
he hablado con él pero hombre la persona
que me lo ha dicho me fío porque es una
persona además que sé que que da
informaciones veraces y que y sé que es
cercana a él sabes y por lo visto que se
declaró en
Rebeldía dan por hecho que eres culpable
claro lo único que que lo único que
rebajaron la la cuantía el otro pedía
Jorge Xavier pedía 100,000 y el juez
dijo que 100000 es demasiado que
60 sabes es como 60 ya es una barbaridad
o sea las condenas por derecho al honor
entre personas sabes a no ser que sea
entre empresas Pero entre personas para
que sean qué 8000 la la más gorda que yo
he visto Así entre personas de ponerle a
una persona ha sido a Irene Montero que
la
condenaron a
18000 y estamos hablando de una persona
del gobierno eh que imputó un delito de
maltrato a un hombre anónimo vale bueno
total que que lo de Pepe herrero Resulta
ser que es que claro pero para que veáis
que eso no te lo cuentan en los
artículos pues le ha salido bien la
estrategia de declararse en Rebeldía
Mike Pero mira eso es lo que yo creo que
es lo mismo que quiere hacer la Loli
Huerta si tú sabes que estás
demandada en mi caso por ejemplo yo en
alguna ocasión me he enterado que he
estado demandado y no me han podido
notificar y he ido yo a cogerla por qué
Porque me defiendo porque me quiero
defender porque yo no tengo nada porque
estoy aquí sabes igual que lo digo Aquí
en público pues te doy la cara donde te
la tenga que qued y me hago cargo de lo
que me tenga que hacer Sabes Es verdad
la sentencia de la Patiño todavía no ha
salido Yadira es verdad pero que es lo
que te digo O sea que los titulares aquí
es que es lo que te digo esta sentencia
Pues sí la ha ganado Raquel boyo
evidentemente en eso en eso no te van a
mentir pero claro Es que aquí me está
diciendo que le imputaron a que le
imputaron a Raquel el robo de un Rolex y
ahora estoy viendo el programa que he
ido a buscarlo precisamente para poneros
por había han perdido y demás y me
encuentro con que no le están imputando
el el el robo del
Rolex vale eh aquí lo que están diciendo
es que ella lleva un role y que hay una
señora de la audiencia que que dice
haber reconocido el reloj y que va a
denunciar No de hecho creo que ha dicho
que ha denunciado lo veis que la policía
le le podría requerir una factura no sé
qué Ya está Raquel lo desmintió y ya
está
sabe luego lo otro que meten aquí lo del
tema de los destrozos que este no lo he
buscado Pero porque lo vi no el de El
del tema de los destrozos en los
inmueble hubo un hombre hubo un
hombre de Sevilla vale hubo un hombre de
Sevilla allí en el barrio este lujoso
donde ella vivía que era una zona
exclusiva vale no me acuerdo cómo se
llama Ah cómo se llama eso Elena que te
he visto por el chat Cómo se llama Elena
eso que es una carísimo Vale y y hubo un
hombre que empezó a acusar a a Raquel
boyo y fue al programa y todo el hombre
empezó a acusarla de haber destrozado
bueno no de haber destrozado sino de no
haber dejado la Santa Clara no Elena
allí por el allí por tomad Y eso que es
una zona así una Urbanización que para
entrar en el coche te tienen que abrir y
demás o sea es es una zona así
exclusiva cómo se
llama No sé qué del agua Simón verde
puede no cómo es tío Oh lo tengo la punt
Pero bueno Estaba de arquiler Raquel
boyo y por lo visto salió un hombre
acusándola de dejar a deb de dejar a deb
dinero y que dejó el alquil y se fue a
otro lado pero claro vamos a ver si yo
soy periodista o yo tengo un programa y
a mí me viene una persona dando este
testimonio a ver la información es verá
ya luego tú la puedes desmentir pero yo
no te estoy acusando me entiendes
Entonces esta sentencia hay que verla
hay que verla vale esta sentencia hay
que verla porque el titular el titular
no O sea el contenido ya te digo tengo
mis dudas respecto a esto tengo mi duda
y es lo que hos dicho fate tú de lo que
me enterado
Hoy era un futbolista el propietario de
la casa hombre que era una información
que estaba dando
Sabes Es que sabes lo que te digo que a
lo mejor Aquí te está diciendo
eh que se vulneró el
honor porque la acusaron de vender ropa
usada y a lo mejor la vulneración en ese
programa es por alguna expresión
innecesaria es que no lo sé esto lo
mejor sería ver la sentencia vale a
veces la prensa Simplemente no es que
casi nunca es de fiar a ver el groso es
verdad eh o sea 100% que ha ganado una
demanda y que han condenado la fábrica
de latera 160.000 es así pero hombre
viendo los programas os tengo que decir
que el contenido Pues no lo sé si es
exactamente así como están
diciendo luz velita por la noche No lo
sé la Elena se va a poner hoy a las
8 Así que yo a lo mejor voy a preparar
un directo con esto de lo de Rocío
Carrasco y si me da tiempo de prepararlo
que no es
seguro ya me pondría yo sobre las 10 o
por ahí o las
11 Acuérdate que casi todo lo que
contaban era está inventado
eh No lo sé No lo sé es que tampoco me
vo a poner ni a negar lo que te está
diciendo el artículo ni ni a defender la
fábrica de la tele ni nada o sea de
hecho yo me sigo con Raquel en redes y
aquí ha entrado Raquel aquí ha entrado
no me acuerdo si entró un par de veces
Raquel aquí no en el único canal de
YouTube Donde ha entrado Raquel boyo ha
sido aquí vale Y fue un encanto después
también me la encontré donde fue Ah no
fue que por dónde vamos no sé pero he
tenido varios contactos con ella y
conmigo ha sido un Encanto y
evidentemente pues si han vulnerado su
honor yo me alegro muchísimo vale Lo que
pasa que sí que es verdad que la noticia
tengo mi duda de que se ajuste al 100%
de lo que pongan la sentencia vale por
qué porque me estoy yendo a ver los
programas y en los programas no dice eso
que pone ahí entonces ya tengo yo mis
dudas Vale y normalmente
e hay abogados que que cuando van a la
prensa a hablar o sacan titulares porque
esto evidentemente esto evidentemente
para que salga la noticia en varios en
varios medios es porque una de las
partes la ha llevado para que salga la
noticia así de la nada no sale me
entiendes y suelen pegarle ahí su su
toque vale De todas maneras no es firme
y está recurrida ya está recurrida
Raquel está recurrida ya lo pone esa
parte no la he visto pero vamos si no
está recurrida Yo sé que esta gente
llegan hasta el final Y es que eso puede
cambiar mucho
pero fíjate o sea por ejemplo lo que os
acabo de decir lo de Pepe herrero ese
detalle no no te lo ponían en ninguna
revista cuando salió la noticia que el
propio Jorge la comparte que esa noticia
sale evidentemente o bien por o bien por
los abogados de Jorge o bien eso lo pone
en la razón pues ya está o bien por el
abogado de Jorge o bien el propio Jorge
habla con alguien para que saque la
noticia vale no te pone los detalles
vamos a ver el juicio le ha ganado Jorge
Javier pero es que el otro ni siquiera
se ha defendido que tampoco lo hubiera
ganado eh Aunque se hubiera defendido
porque las expresiones que dijo ya las
vimos aquí y lo hubieran condenado igual
lo que pasa que a lo mejor lo hubieran
condenado a menos por qué hombre porque
ahí
eh Pepe Pepe herrero pues podía haber
alegado en primer lugar la indignación
que tiene vale podría haber alegado
también que al final José María el de
gran hermano ha sido condenado por abuso
vale Y si no lo hubiera alegado en su
momento lo hubiera alegado mientras que
sale la sentencia vale podía haber
alegado que Jorge Javier desde el
programa Y desde sus programas también
se le ha atacado a él Entonces sí que lo
hubieran condenado muy probablemente
porque le dijeron un montón de cosas
asquerosas a Jorge vale es más os digo
más Jorge Javier yo no sé si se ha dicho
esto públicamente pero jor Javier
demandó a Pepe herrero pero es que hay
otra demanda a
Coto Coto también está demandado y Coto
va a tener la misma suerte seguro pero
si es que las expresiones nada más que
hay que escucharlas tú puedes decir lo
mismo de otra
forma que me lo digan a mí no Eso es así
vale ahora bien y lo de Coto no se sabe
nada la de Coto creo que no ha sido el
juicio todavía pero vamos se pusieron a
la
vez se pusieron a la vez pero Coto Es
que creo que si se está defendiendo
bueno no lo sé No lo sé es que se lo
tomaron por lo visto como cachondeo no
sé qué movida vale pero es lo que te
digo en los medios mira mira la condena
ejemplar no sé qué no Cuántas veces
hemos leido lo de Sentencia pionera
Elena y ahora no te está diciendo por
cómo ha sido el procedimiento Mira el
procedimiento ha sido que esta persona
no se presentó al juicio Y entonces se
le juzgó en
Rebeldía cuando tú no te presentas a un
juiz a una demanda que te ponen
Normalmente se como tú no te estás
defendiendo pues acepta la otra parte
sin más me entiendes no se pelea no se
discute vamos no tiene nada que ver esto
con lo de Raquel boyo vale lo de Raquel
boyo lo repito eh lo dejo claro yo me
alegro muchísimo por ella se pasaron un
montón con ella pero no solamente ahí
sino en otras ocasiones que ojalá y
también haya demandado por las otras
cosas vale como este la última explosión
que hubo pero lo que pone ese artículo
no sé yo si se ajusta al 100% Me
encantaría ver la sentencia la intentaré
conseguir la intentaré conseguir la
sentencia
y nada vamos a ver una cosilla me voy a
basar en el vídeo de trium Espero que es
que tro me estaba hablando precisamente
no sé si quieres subir o decirme
algo
que yo en el principal es que me está
hablando trium porque me ha dicho que ha
puesto algo en el Twitter
espera que yo hoy en el principal subo
un vídeo con vergoña herpe que os va a
encantar os va bueno os va a encantar es
de malas noticias Pero bueno por lo
menos ya sabéis que intentamos currar lo
mejor
posible novedades del caso
Camila novedades del caso
Camila Dice Cristina Pérez puello eres
abogado qué va Cristina suelo ser
demandado Cristina si me hablas de temas
legales suelo ser el demandado
normalment Ese es mi
papel o juez aquí en internet puedo ser
juez
también sin saber jamás he destapado una
conversación privada pero Quién ha dicho
eso Quién ha dicho eso
a un beso dice yo discrepo yo tengo a
gente de redes que son amigos sí pero
bueno aquí en YouTube pocos la verdad
eh llego de milagro muy buenas Yo solo
veo a Tania y nadie más Ah Susana Rubi
gracias
Ah he revisado todo el chat y no hay
nada de lo comentado
Ah no no no sé no he entendido bien a
a a
Elisa no no no no no nadie creo que
nadie
no a ver aquí no Elisa yo estaba leyendo
un poco el chat no Elisa no
no
Es verdad que pasa otos youtubers qué
fuerte no os estáis enterando os lo
explico
ahora no yo creo que lo has mal
interpretado Elisa creo que va por algún
comentario de ama pero yo creo que lo
has mal interpretado eh creo Rivero dice
lo siento no voy a soportar ni aguantar
que nadie me di muy
buenas yo
solo
O sea que la Elisa Elena si no lo
entiendo mal según un tweet que me
acaban de mandar vale tendría que
comprobarlo luego tranquilo pero hoy no
creo que haga directo de esta
gente según un twit que me acaban de
mandar Elisa se ha puesto a escribir hoy
en el chat de Tania y estaba baneada y
la Tania no lo sabía que estaba baneada
se ha encontrado conque la Elisa estaba
baneada lo tengo comprobar eh No sé si
es así es
Exactamente no puede ser verdad Elena
que va para nada presuntamente los dos
hijos de Ana Rosa se encuentran
recuperándose de sus herida espérate le
voy a dar r al al trium eh los hijos de
ros Rosa se encuentran recuperándose de
sus heridas sin embargo se sospecha que
uno de ellos presenta muerte cerebral
vale Ya ya he visto el vídeo de trium es
que el vídeo que voy a poner lo he visto
ya y se ha desmentido que hayan muerto
los dos vale Ivan ha publicado en su red
social un post a ver vale lo
vimos voy a ver el vídeo mejor vale Voy
a ver el vídeo mejor de trium pero por
ahí tenéis su
Twitter churra Yo creo que la han
baneado después Ah que la han baneado
después por eso no aparece
Ay Espera que me está diciendo José que
que me he equivocado de
hilo
sing Uy canto como la Loli yo eh
Espérate a ver Tri Dios mío Dónde está
tuo
Rey
Singer a ver vale Este
es A
ver dice rueda de prensa Pero esto lo
veo mejor en el vídeo
no bueno a
ver a mí se me hace mejor verlo contigo
Jose y bienvenidos eh vamos a actualizar
el caso de Camila la pequeña de 8 años
que asesinaron el día 27 de marzo en
Taxco Guerrero
México ayer publicamos un vídeo en el
cual actualizamos el suceso con nuevos
datos que ocurrieron en estas últimas
horas no como fue la el hilo que puso la
supuesta hija de Ana Rosa de la mujer
que que terminaron linchando y acabó
Elena sab que ahora me he despertado hoy
para ponerme a entrenar a las 7 estoy
revent
estoy reventado tengo full Body por la
noche pero no voy a ir no voy a ir
porque es que estoy muerto estoy muerto
y la lor está haciendo el examen tengo
que ir por ella ahora y tengo que
trabajar ahora cuando termine el
directito este cuánto llevamos 37
minutos vemos el vídeo de Jose y me voy
a poner a grabar noticieros y a preparar
directo a ver si puede ser que por la
noche tenga un directo de lo del
arrosito acabaron con su vida
eh lo que se sabía de uno de los hijos
de ella de Axel Espera espera una cosa
un momento un momento un momento un
momento un momento un momento vamos
empezado otra ver porque voy a grabar
este
extracto
buena vale a José ya lo conocéis de Tri
unar ha publicado un par de hilos en su
cuenta de Twitter sobre el caso sobre la
actualización que hay del caso yo subo
si no está subido Ya en un ratito se
sube en el canal principal también un
vídeo que he grabado con begoña herpe
sobre este tema y hay actualizaciones
porque por lo visto han dado una rueda
de prensa y hay nuevos detenidos hay
nuevos datos eh tampoco es que se
esclarezca demasiado porque creo que es
complicado que se que se sepa lo que
pasó No yo me imagino que sabremos algo
cuando empiecen a declarar los dos
detenidos porque ahí yo creo que tendrán
que declarar los dos detenidos la señora
mayor y y la señora mayor me refiero a a
la abuela la abuela de la niña o sea la
madre de la de la mujer esta a la que le
hincharon y yo no sé si la menor de 13
Es que no me queda claro porque claro
aquí yo he visto el vídeo de Jose
también y él menciona que había que la
menor estaba que había una menor en la
casa en el momento que sacan a todos y
que intentan también a la señora mayor y
y a la hija sacarla para linchar también
pero claro es que yo había
entendido que se referían a la niña de
13 o 14 años que es la que sube no
diciendo que ella estaba delante y José
dice que es a la de
sabas y bienvenidos vamos a no sé si o
si los menores tienen que declarar la
verdad en un en un juicio se sabrá algo
con la autopsia bueno se sabe que es
estrangulamiento ahora lo vas a escuchar
pero me refiero a los hechos Pues mira
la matamos porque pasó esto pasó lo otro
me entiendes Pues mira La mató tal
porque pasó esto pero por lo menos algo
Sabes y ya raí ahí pues será verdad será
mentira o se irá encontrando la verdad
anizar el caso de Camila la pequeña de 8
años que asesinaron el día 27 de marzo
en Taxco Guerrero
México ayer publicamos un vídeo en el
cual actualizamos el suceso con nuevos
datos que ocurrieron en estas últimas
horas no como fue la el hilo que puso la
supuesta hija de Ana Rosa de la mujer
que que terminaron linchando y acabó
acabaron con su vida eh lo que se sabía
de uno de los hijos de ella de Axel que
había sido imputado en el feminicidio de
Camila Axel que tiene 21 años yo no
entiendo por qué lo llaman
feminicidio o sea porque que maten a una
niña no es un feminicidio y también
actualizamos
la renuncia sería un infantil
infanticidio creo que se llama no
infantil no sé si es infanticidio o
infanticidio o que había renunciado el
secretario de seguridad de bueno de
Guerrero no entonces horas después de
nosotros haber publicado aquel vídeo el
subsecretario dio una especie de rueda
Bueno en realidad sí lo sé en realidad
sí sé porque le
infanticidio en realidad sí sé por lo
llaman feminicidio o sea os lo he dicho
de forma así sabes sí que lo sé sí que
lo sé o sea lo lo hacen por por
publicidad progr me entiendes o sea por
dársela de país
eh integrado en
sabes la mataron porque les conocía y
podía hablar hicieron sigo entre los
hombres y los demás taparon el asunto no
he entendido tu mensaje Ana de prensa en
la que expuso lo sucedido con orden
cronológico y dio los datos oficiales
que tienen hasta ese momento por fin
conseguimos una declaración oficial en
la cual parece que se empiezan a
esclarecer algunos puntos Como por
ejemplo el que no han fallecido ninguno
de los dos hijos este hombre lo ha
desmentido Y además que los dos se
encuentran imputados en el caso lo que
pasa que Alfredo que es el otro hijo que
se creía fallecido por muerte cerebral
Según dicen es menor de edad se había
dicho que era mayor de edad por lo visto
no es menor de edad tiene 17 años y ha
pasado a fiscalía de menores pero vamos
a hacer una cosa vamos a escucharlo y
vamos a ir comentando los datos que nos
es menor es menor por los pelos están
ofreciendo porque también habla de la
autopsia y de la causa de la muerte y es
muy
interesante continuando voy a permitir
eh presentar el caso
del del homicidio de la menor Camila
esto en tasco
Guerrero adelante
eh lo voy a presentar de manera
cronológica para informar cómo fueron
sucediendo los los hechos de este de
este evento
adelante el esto inicia el miércoles 27
de marzo eh a las 13 horas la la menor
Camila de 8 años de edad sale de su
domicilio para ir a jugar con la en una
alberca inflable con la hija de su
vecina Ana Rosa ambas viviendas están
localizadas cerca una de la otra en el
bar la Florida frente al mercadito de la
plata en
tasco sí concretamente he estado viendo
la distancia que que hay entre la casa
de de de Camila y de Ana Rosa y no llega
a 150 Met vale están muy pegadas una de
las otras en el vídeo de hoy he puesto
yo eso en el vídeo de hoy he puesto yo
la la el recorrido el recorrido que lo
he sacado un noticiero de de allí que
que es el recorrido justo de de la casa
de la niña a
a la casa de la asesina no es
básicamente sale de la casa y es como es
la es
como es como un conjunto de vivienda
vale Digamos como el típico barrio de de
pueblo de aldea así de casitas así sabes
en unas cuestecitas así sabes y es como
que te metías dentro de una calle dentro
del callejón sin salida dentro estaba la
O sea no era nada eh estaba como a la
espalda pero bueno sí que es verdad que
estando como están y no por
responsabilizar a la madre eh pero
estando Cómo están las cosas en México y
las cosas que se
escuchan una niña de 8 años mandarla
para allá
sola yo no lo veo yo no lo veo vale que
tú la Entiendo lo de dejarla con tu
vecina porque claro confías en ella ya
se había quedado la niña Allí más veces
tú también te habías quedado a la niña
de ella también había confianza no había
una relación y tú no te esperas la por
dónde va a salir me entiendes no te
esperas que eso va a pasar nunca sabes
pero hombre que la lleves a la casa de
la vecina sí
que la lleves a la casa de la vecina y
te asegures que la dejes en la casa de
la vecina si lo veo las cosas como son 8
años 3 horas después a las 16 horas
Margarita n que es la madre de Camila
fue a la casa de su vecina Ana Rosa para
preguntar por su hija Ana Rosa le
informa que Camila no había llegado a su
a su
domicilio media hora después a las 16:30
Margarita la madre acude a a la agencia
del ministerio público en tasco a
presentar denuncia por la desaparición
de su hija y durante la estancia en la
agencia recibió tres mensajes a su
celular en el primero le pedían como
rescate de su hija 250,000 pesos en un
segundo mensaje 35,000 y en un tercer
mensaje 8,000 pes en no no se realizó
ningún ningún pago quién serían tío
serían a ver serían los
mismos sería la
familia delincuente sería la familia
delincuente los que pedirían este
rescate o o ya se enteraría en el pueblo
ya se correría la voz en el pueblo de
que la niña había desaparecido y
cualquiera intentó
estafar pero vamos 8000 pesos F tú si
250.000 son
15000 8000 pes Cuánto es lo vamos decí
ahora
mismo
440 400 euritos
pedian muy interesante aquí nos deja
claro que se pidi como venga Dame ya lo
que sea tres rescates se pidió el
primero con 250,000 lo que dijimos sobre
unos 15,000 Perdón pesos que son unos
15000 14 15000 otro con 35000 y otro con
5000 creo que 8000 iban bajando el
precio de rescate y él dice secretario
confirma que no se realizó el pago de
ninguno de
ellos más tarde a las 19 horas familia
familiares y vecinos de Camila ya se
habían dado la tarea de revisar videos
de las cámaras de varios domicilios
cercanos a la casa y empezaban a señalar
a a Rosa Ana Rosa por 400 la vida de una
niña no es que no es por 400 la la vida
de una niña es que lo que yo creo que yo
creo que los que mandaron ese mensaje no
no tenían a la niña estaban intentando
estafar yo creo que los que mandaron el
mensaje ya yo creo que esto de los
mensajes ya es otra cosa ap parte
extra yo creo que los que mandaron el
mensaje fueron algunos vecinos de la
zona o lo que sea que se enteraron
porque antes de que ella llegara a la
comisaría se lo iría diciendo a la gente
se ha perdido mi niña se ha perdido mi
niña me entiendes y cualquiera que pasó
por allí que conocía a familia o lo que
sea lo intentó estafar o ellos por ganar
tiempo no lo sé a ver sí podrían ser
ellos pero si la tenían muerta es que yo
no creo ni que fuera un un asesinato yo
creo que eso ha sido un
homicidio bajaban el importe para que se
lo dieran rápido antes de que se moviese
más la cosa puede ser que lo antes de
que la encontraran no por ejemplo no por
sacar algo no pero es que yo lo que creo
que eso fue algo dentro o sea yo creo
que es
yo creo que fue un un
homicidio No creo que fuera que
estuviera planeado ese día matarla me
entiendes o secuestrarla y pedir un
rescate
Ah sí otros no es que por parte de la
familia Yo creo que pasaría cualquier
cosa dentro de la casa que puede ir
desde que imagínate el de
17 intentar hacerle algo a la
niña y al intentarle
algo La
mató o
que y la madre la ha
encubierto
sabes lo que sea fue super
rápido estamos hablando que la niña
llega entra por el callejón a la 1 y a
las dos están saliendo con la
bolsa y a su familia como los presuntos
responsables de la desaparición de esto
dan aviso a la mpal de tasco esto es un
punto que yo no entiendo que yo no
entiendo no me entra en la cabeza tiene
que ser la familia la que inicie la
investigación y busque las cámaras o sea
Por qué los dueños de esas cámaras no se
ponen en contacto con la investigación
con la los dueños de la cámara hombre
los dueños de la cámara no van a saber
no que que necesitan las cámaras a lo
mejor a ver los dueños de la cámara si
se la pide Sí pero sin saberlo policías
llevan esas cámaras sino que es la
propia familia y los amigos de de Camila
los que se tienen que encargar de
averiguar todo o sea de averiguar Dónde
está Eh queé bueno a ver Esto es así O
sea eh la tú pones la denuncia Pero eso
también pasaría aquí eh En verdad O sea
aquí en verdad cualquiera de nosotros si
se nos pierde un niño eh Aunque pongas
la denuncia pero vamos Aunque pongas la
denuncia y aunque la policía se ponga a
buscar tú por tu parte tú por tu cuenta
también vas haciendo tu búsqueda yo creo
que esas cámaras serían de los propios
vecinos O sea no sería una cámara algo
oficial de ningún negocio ni nada esa
cámara y puesta en ese poste sabes
serían de los propios vecinos y y no no
no no no les haría falta ningún permiso
para y decir a vamos a revisarlo
cámaras grababan que cámaras no grababan
Eso debería ser una labor policial no
una labor vecinal ni de Familiar no Sí y
le muestran algunos de los videos en el
video de hay un video donde se ve que a
las 13 horas precisamente Camila va
llegando a la casa de la vecina o sea de
su vecina Ana
Rosa luego
eh Me gustaría ver el sitio pero es que
el sitio Es que es que el sitio no va a
estar ni en Google Maps en Google
Maps no va a estar ni el sitio me
encantaría ver el sitio pero es que el
sitio no va a estar ni en Google Map
estamos hablando de
Taxco
[Música]
eh
m Taxco de
Alarcón que es super pequeño tío es
super
pequeño en Taxco de
Alarcón sabemos el el nombre de la calle
os acordáis el nombre de la
calle
sabéis el nombre de la calle era calle
de
[Música]
la Ay cómo era no s qué de la
plata a la
calle no Guerrero Guerrero es el
estado Guerrero es el estado son cuatro
calles o sea el barrio es el pueblecito
es cuatro calles ahora os lo voy a poner
mira
el pueble sino son cuatro calles
tío Mira cuatro calle son Mira el pueblo
Ahí me lo está diciendo
esa la
Florida la Florida
espera la
Florida madre mía sea este cachino
eh este cachino Espérate que voy a
eliminar Espérate que no me fío nada del
Google
Maps este cachino eh
mira espérate a ver si me deja Y ahora
os lo comparto eh un
momentito vale
mira aquí es donde está el
taxi aquí es donde está el
taxi esto que está aquí es Dónde está el
taxi colega a ver que yo vea el
ambiente Ahí es donde está el taxi
aparcado aquí en este suelo O sea que
por aquí la cámara la vamos a ver
aquí por aquí seguramente está la
cámara No se ve pero vamos que es por
aquí porque el taxi está ahí entonces
han bajado de Aquí más o
menos han bajado de
aquí
ch pues andó con la bolsa
eh andó con la bolsa
eh sale de aquí atrás pero
dónde sale de aquí atrás pero vamos and
do
eh andó el gach con la bolsa
eh las casas Están por aquí atrás pero
claro eso ya no eso ya no lo va a
enfocar
la el Google Maps a
ver eso el Google es que no te lo enfoca
pero pero vamos ni de
coña ni de
coña y la vista aérea a ver voy a
intentar la vista aérea
espera el mercadito de la
plata escúchame pero el el el nota el
nota and do
eh el no tando con la bolsa
eh un trozo
eh
mira aquí lo tenemos
Mira yo diría
qué Yo diría que esta es la escalera ya
por donde la
sacan Yo diría que es esta la escalera
eh anduvo
anduvo siempre que lo digo me pone la
gente andubo andubo Yo diría que esta es
la escalera veis esta escalera en este
callejón lo llegáis a
ver llegáis a ver esta escalera Pues yo
diría que es esa vale la
casa donde vivía la
niña era Era aquí este callejón de aquí
por estas escaleras este callejón de
aquí que lo estuve viendo aer la noticia
vale en este callejón más o menos al
final en este callejón más o menos al
final aquí pegado Esta pared vale Esta
pared por dentro vale mira lo veis Aquí
esta escalera que te metes para un
callejón pu aquí dentro Ahí es donde
vivía la Camila vale la niña y la
familia vale ent por dentro veis Aquí
está este edificio blanco y luego hay
otro edificio más viejo detrás s Pues
por dentro es que hay callejones hay
callejón y hay casa y tal No pues
entonces tenía que meterse entre un
callejón y otro y estamos hablando que
el
colega estamos hablando que el
colega bueno bajó con la con la bolsa
por
aquí
se fue para
acá no Tampoco tampoco anduvo tanto
eh Tampoco tampoco anduvo
tanto te imaginas trium que que por aquí
salen porque esto tienen pocos
habitantes aquí es donde está el el el
taxi aquí creo que está no sé si está
aquí o aquí A ver espérate voy a buscar
la
imagen
el tasi
está justo
aquí justo
aquí o sea que que no abandona no
abandona parecía El taxi está justo Aquí
está este coche
rojo d está
este este coche grande
rojo ahí está el
taxi
Sí pero vamos tío que no te ha salido
para acá con un cuerpo
eh que aunque no sea
muchísimo enfrente sí pero
vamos salió pero salió con un cuerpo
eh es que ya nada más que el hecho de
salir de tu casa con un cuerpo ya es la
marinera eh es que te puedes cruzar en
cualquier momento con nadie fete tú las
viviendas
eh fite tú las viviendas
eh Qué
lástima Qué lástima Qué
lástima la
chiquilla mira aquí para hacerse las
uñas reparación de calzado
V un sitio humilde un sitio
humilde Mira una
joyería Qué lástima Qué
lástima penilla la famil el jueves 28 de
marzo que te quiten a tu niña eh las 01
horas en base a actos de investigación
pero tío que tienes que también que ser
eh Porque es que es lo que te digo
por por muy poco trayecto que sea ese
ese trocito que andas ese trocito que
andas con un cuerpo tío cargando una
bolsa de
plástico calida del Estado de Guerrero
logró la localización del cuerpo de la
menor Camila en el en la orilla de la
carretera camisa sacap palco esto en el
municipio de tasco ahora en los videos
que se de en los videos Se observa que
el día miércoles 27 a las 14 horas es
decir una hora después de la llegada de
Camila a la casa de Ana Rosa
eh se ve a Ana Rosa saliendo de su
domicilio con un cesto de ropa seguida
de su pareja José Ricardo n de 36 años
nos confirman que es su pareja José Sí
bueno su pareja era de otra mujer su
pareja er la de otra porque en notra
tiene una doble vida Sabes hay gente Sin
sentimiento la gente mala
existe sabes qué pasa que a lo mejor un
yo no sé Claro porque esto ha daado muy
mala imagen de de del pueblo Mira por
ejemplo est estas
imágenes no sé si las voy a poder
colocar en
pantalla tío
esto no voy a
poder
tío
eh es que se pusieron a volcar
coches vale que claro yo me creía que
estaban volcando cuando vi las imágenes
en su momento yo me crea que estaban
volcando la el taxi no el taxi del tío
pero es que se pusieron a volcar coches
y es como Y estos coches de quién
son no al tío al tío del al tipo del del
taxi no lo linchan serían los coches de
los
hijos s el hijo tenía 17 uno de
ellos que no hombre que la gente que
participó en eso son gente violenta que
dijeron Mira vía libre vía libre
para para romper y para pegar y para t
que no no puede vamos a
ver son dos tasis dice
ose de dos taxistas que estaban
currando Pero tenían algo que ver Ah lo
dice ahora el subdirector aquí en el
vídeo Ah pues eso no lo hab escuchado y
he visto tu vídeo he visto tu vídeo
antes viniendo de casa de mi padre que
son dos taxis dice trium que son dos
tais que estaban trabajando tío vamos a
ver yo estoy a favor de la pena de
muerte en algunos casos yo Por ejemplo
si tú me dices a mí que qui sea de los
tres vale quien sea de los tres de los
cuatro porque hay cuatro personas
implicadas en este caso Aunque una está
muerta no
eh si cualquiera de los cuatro Se
confirma de manera irrefutable y sin
lugar a error Vale pues fijaros también
lo de dolores váquez
Sin lugar a dudas vale Se confirma que x
personas imagínate le pillan
infraganti no hay otro no hay otra
manera no hay otro sabes si Se confirma
de manera irrefutable que esta persona
ha cometido este imagínate no solamente
el asesinato de la niña sino además una
violación pedofilia
eh incluso violaciones a mujeres o sea
yo las violaciones a mujeres graves
Cuando digo graves no quiero decir que
las hay que no son graves vale antes de
que me recorten el clip sino agresiones
bruscas agresiones ya sabes lo que te
digo cuando digo grave me refiero a a
las violaciones en plan usando la fuerza
sabes no lo no no un abuso Aunque un
abuso un abuso lo podría ver quizá de de
perpetua
no pena de muerte no dice pas hombre yo
para una violación a violaciones a niños
y violaciones a
mujeres Yo sí veo una pena de
muerte un abuso un abuso A lo mejor una
perpetua o un montón de años tío es que
son gente que no tienen reinserción aquí
en Europa tenemos la la justicia de la
la ley de la que mira por la reinserción
de la gente no el el derecho romano no
el derecho romano pero es que hay
delitos que no tienen reinserción Javi
No es práctica se entiende el
sentimiento pero no sirve para
nada no no que Elena es que no se
entiende ni el sentimiento tú puedes
tener ira pero yo puedo tener mucha ira
yo he sentido ira con muchos casos yo he
sentido ira con Eh bueno con el caso de
Marta me he indigna lo más grande eh yo
he sentido ira yo he sentido ira con con
el con el tema del suicidio de de Kira
Porque lo estaba pasando mal vale lo he
pasado mal realmente con ese caso lo he
pasado mal y conozco al padre de de
habla tres veces con él por WhatsApp me
entiendes O sea no sin conocerla vale
pero pero
H pero yo puedo entender que que un
padre que un padre mate a un
asesino un padre o un abuelo que mate a
un asesino un padre un abuelo un tío
alguien de la familia que mate a un
asesino a mí me pasa algo bueno por Dios
ni mencionarlo no Pero bueno no no
literalmente a mí me pasa algo Yo voy a
la cárcel de por vida A mí me refiero a
a alguno de mis hijos le pasa algo Yo
voy a la cárcel Pero bueno aquí aquí eso
V así eh o sea si si pasara algo yo voy
a la cárcel pero eso es 100% pero ni me
voy a controlar siquiera No es que no es
que lo vaya a premeditar ni ni nada Es
que yo sé que voy a ir a la cárcel me
entiendes pero es un familiar pero un un
un un un
barrio un
barrio un barrio un barrio ahí pegando y
adás con con ese ensañamiento con palos
selfies con móviles
grabando yo lo que veo es Yo es que no
veo ni ira en ese en esos vídeos Elena
yo no sé si tú lo has visto pero yo es
que no veo ni ira yo lo que veo es como
Mira tenemos una excusa aquí para
pegarnos barra libre de sabes Vamos a
pegarle a gente barra libre Mira podemos
pegar paraat y pñ tazo que me gustan y
nunca puedo
hacerlo yo no veo ni ira ni ni ni
justicia ni ni ni sentido de Justicia
ninguno En todo caso de venganza En todo
caso de venganza pero es que tampoco es
que tampoco porque es que tiene que
haber un juicio tío tú dices Bueno vale
evidentemente es muy obvio que es muy
obvio que todo todo apunta a que uno de
los uno de los que estaban en esa casa
son culpables A lo mejor hay un culpable
y tres Cómplices o a lo mejor uno es
culpable y uno es en cubridor y el resto
no es nada sea es que pueden pasar
muchas cosas Javier Miguel carcaño lo
sueltan ahí con la gente cuando lo
detienen qué crees que hubiera pasado
que se lleva alguna colleja o que se
lleva alguna
eh insultos gritos cupito Pero eso yo
creo que aquí
no no lo sé No lo sé la verdad Tal vez
sí tal vez sí también claro tal vez sí
no lo sé Tal vez sí hubiera pasado eso
también pero estaría igual de mal no O
sea si hubiera pasado aquí que allí
no pero preguntaros por qué no ha pasado
Pues evidentemente porque aquí habrá
algo que no esté tan roto a lo mejor
no ser cómplice para mí es igual de
culpable eh igual de culpable un
cómplice no lo
sabemos depende del caso hombre un
cómplice Es malo no te estoy diciendo
que un cómplice sea bueno
espa no lo
sabemos es que no lo sabemos es que no
lo sabemos no sabemos lo que pasó dentro
de la casa Es que a lo mejor
eh A lo mejor uno a lo mejor uno no solo
que haya matado a lo mejor es que uno ha
intentado violar y ha matado y luego y
luego la
madre ha
encubierto Es malo también evidentemente
pero no es tan malo como el que ha
matado y ha intentado violar que no lo
sabemos familia es que no podemos
adivinar
lo de Brasil no José me manda José lo de
la niña
de es lo de Brasil lo que me
mandas no un crimen por
venganza venganza en rosiana un menor
mata de una paliza al anciano que había
asesinado a su padre por robarle abas en
su finca hombre
Claro claro pero es que es su hijo
no en huelva ayer en huelva ayer un tío
mata a otro porque le robaron abas en su
huerto y ha cogido el hijo del otro y ha
matado al que había matado al
padre pero es que la es que es
así O sea tú te enteras de repente que
este tu vecino ha matado a tu padre y
cuál es tu
impulso
luego está el autocontrol eh que tampoco
te digo que que que lo a ver que pare
que aquí estamos hablando de que bueno
venga Si es tu hijo o tu padre o tu
sobrino puedes matar al otro tampoco es
eso pues Tú date cuenta Por ejemplo
eh Imagínate yo en mi caso no que te
estoy diciendo si le pasa algo uno de
mis hijos voy a la
cárcel Bueno
claro el padre el padre de matta el
castillo también la habrá pensado en
alguna ocasión pero claro es que tienes
otras dos tienes otras dos
me
entiend
eh Estela Estela de fuerte Lo mejor que
actuó la justicia lo mejor que actuó la
justicia y ahí falló ahí falló falla en
el momento en el que le envían seis
policías
municipales me estáis diciendo si Miguel
carcaño lo sueltan ahí en la plaza ese
día Claro pero es que es que no lo
soltaron es que no lo soltaron
y y y tú ibas a a león xi y el león xi
tú no podías pasar estaba la calle
cortada y había unas cuantas de
patrullas Es que aquí estamos hablando
que mandaron al callejón este que os
acabo de enseñar de las escalera seis
policías
municipales seis policías municipales y
pidieron refuerzo y mandaron seis
estatales seis policía y dice me van a
matarme aquí a mí también voy a ser
yo aquí
sabes Ricardo su pareja concretamente
pone jueves 28 de Marzo 1 horas en base
a estos de en base a actos de
investigación la fge Gro localiza el
cuerpo de la menor Camila n en la orilla
de la carretera acamixtla
zacapalco en el municipio de Taxco en
los vídeos Se observa que el miércoles
27 a las 2 horas una hora después de la
llegada de Camila n salen de su
domicilio Ana Rosa n de 37 años con un
cesto de ropa seguida de su pareja José
Ricardo n de 36 años quien carga una
bolsa negra con el cuerpo de la menor y
abordan el taxi Nissan centra blanco eco
14 en la avenida Plateros a las 11 y
media hora familiares y vecinos acuden
al exterior del domicilio de Rosa Oye
escúchame A lo mejor un poco
desafortunado el comentario que voy a
hacer no lo sé
pero es que me ha sorprendido os lo juro
eh No no es no
es pero vamos Me he quedado flipando con
que tenga 37 años la Ana Rosa esta con
que tuviera 37 años madre
mía yo me creía que era una persona
de no
no que era una persona
de es verdad si tiene una niña no podía
ser muy
mayor qué pasa
Ahí parece que tenía más
verdad para evitar que los pobladores
que los posibles autores del homicidio
huyeran o sea son los vecinos los que y
el novio el novio ni te cuento eh 36
años 36 años nota el que llevaba el que
este
tío el que el que llevaba la doble vida
su pareja su pareja bueno su pareja su
pareja es la de
otra su pareja es la de
otra
porque el colega acaba vamos tiene un
bebé tiene un bebé de meses eh
acuden no la
policía aguardar que huyan se van los
vecinos y luego va la policía al
interior se encontraba Ana Rosa n con
sus dos hijos Juan Alfredo n de 17 años
y Axel Alejandro n de 21 años José
Ricardo n chófer del taxi y pareja de
Ana Rosa n es presentado por la Policía
Municipal de Taxco a la fiscalía Norte
fge Guerrero venga seguimos escuchando
quien carga una bolsa negra con el
cuerpo de la menor y abordan un taxi
Nissan eh en la avenida Plateros esto a
la una bueno esto era lo que decían los
videos a las 11:30 del jueves familiares
y
vecinos acudieron al exterior del
domicilio de Ana Rosa para evitar que
los probables autores del homicidio
huyeran en el interior se encontraba Ana
rosa con sus dos hijos Juan Alfredo de
17 años y jaxel Alejandro de 21
años José Ricardo en el la pareja de Ana
Rosa y y chofer del taxi y fue
presentado por la policía de tasco a la
fiscalía norte de la eh la fiscal a la
fiscalía norte de la Fiscalía de
Guerrero el mismo jueves a las
12:10 a raíz de la publicación de los
videos difundidos por familiares y
vecinos estos sacan de su domicilio por
la fuerza a Ana Rosa y a sus dos hijos y
los tres son golpeados severamente
eh eh familiares y vecinos impiden que
12 elementos de la Policía Estatal y
municipal seis y seis uno Son dos
patrullas eh rescataran a los tres
agredidos logran bajar a Ana Rosa y
rescatar solamente a Juan Alfredo y Axel
Quienes son trasladados al hospital de
Iguala con heridas en graves en cabeza y
cuerpo Ana Rosa gravemente herida perdió
la vida derivado de las lesiones
recibidas cuando era trasladada por
elementos de la Policía Municipal y por
la tarde vecinos y familiares realizaron
un acto de protesta por la muerte de
Camila además vandalizaron dos taxis
locales que circulaban cerca del lugar
de los hechos Yo que lo de los taxis ya
que lo veo ya
es que porque estás atacando ahí los
taxis de otras
personas No sé qué culpa tendrían los
taxis con respecto a lo que le suced a
Camila O sea quiero decir esos hombres
que se buscan la vida con el taxi les
han de hecho volcar los dos taxis
no Por qué no Claro verdad Ahora eso
quién lo paga quién se hace cargo les
han ahí o sea eso también estará
justificado o
no por a las 21 horas la fiscalía de
Guerrero eh se vieron vía libre sabes lo
cogieron como excusa vieron vía libre
para venga violencia de aprensión contra
José Ricardo n el taxista y pareja de
Ana Rosa ese mismo día el SEMEFO
concluye con la necropsia y determina
que la causa de la muerte de Camila
había sido asfixia mecánica intencional
por un
tercero asfixia mecánica intencional
puede ser estrangulamiento puede ser
obstrucción de las vías aéreas eh
superiores o sea de la nariz de la boca
no dice que sea estrangulamiento sabemos
que hay un tercero que hace que la niña
muera asfixiada asfixia mecánica yo
puedo asfixiar a una persona bien por
estrangulamiento por imposición o
incluso ahogándolo en una en una bañera
la la la asfixio de forma mecánica no
por ahogamiento no dicen eh la
consecuencia dicen asfixia mecánica por
terceros pero no te dicen el mecanismo
de la asfixia No eso es lo que yo decía
ayer no sabemos el mecanismo de la
asfixia no sabemos cómo terminan
realmente con la vida lo es producido O
sea la asfixia es producida Pero puede
ser por obstrucción de la y que cuenten
su sus versiones porque claro Ellos
tendrán que tendrán que declarar algo
declararán veremos a ver el qué Pero me
imagino que algo declararán cuando
llegue su momento no sé cuánto tardará
eso pero me imagino que en algún momento
dentro no mucho tendrán que dar su su
declaración no su
versión vías por estrangulamiento o por
ahogamiento por ejemplo no al fin de
cuentas es asfixia
mecánica
adelante el viernes 29 de marzo a las
20as a las 20 horas concluye la
audiencia de vinculación a proceso de
José Ricardo n por el delito de
feminicidio agravado feminicidio y eh
con medida cautelar de prisión
preventiva es trasladado al cerezo de
Iguala a las 21 horas la fiscalía del
Estado obtiene la orden de aprensión por
feminicidio agravado contra uno de los
hijos de Ana Rosa Axel Alejandro ya el
sábado 30 de marzo a las 20 horas la
fiscalía obtiene la otra orden de
aprensión por feminicidio agravado
contra el otro hijo de Ana Rosa él es
menor de edad Juan Alfredo yo hay una
cosa que no entiendo en México el tema
del feminicidio porque el feminicidio es
acabar con la vida lo pone ahí en el
Código Penal Federal de México en el
artículo 325 comete el delito de
feminicidio quien prive de la vida a una
mujer por razones de género yo en este
caso no no sé muy bien si a Camila la
matan por razones de género o sea yo
entiendo más bien que la matan por ser
una menor una niña podría ser un niño o
sea quiero decir por pero es que tú
puedes incluso a lo mejor que haya una
un asesinato a una mujer o un homicidio
a una mujer y que no sea
feminicidio o sea es que ya es sabes
venga todo pero es para ponerle lazos
morados al pueblo no os creáis que es
para otra cosa eh o sea es para
ahora con todo lo mal que han quedado y
la imagen que han dado es para
ahora y porque le querrán poner las si
toos morado al pueblo y sacar la noticia
de que han condenado a los tres y eso lo
que harán vale pero feminicidio que no
es pero es que ni es feminicidio ese ni
es feminicidio la la muerte de la de la
presunta
responsable que no es feminicidio
ninguno de los
dos un feminicidio es un
homicidio o asesinato
por razón de que sea una
mujer por ser menor no Debería ser un un
asesinato de menores un feminicidio en
el caso de de Camila sinceramente o sea
yo viéndolo desde fuera no sé muy bien
Cómo actúan las leyes en México pero
entiendo que a Camila no se la mata por
el hecho de ser mujer igual me equivo no
hay que buscar motivos los asesinos
matan normalmente que tendrá que ver el
sexo de la víctima en este no no pero en
algunos casos sí hombre en algunos casos
hay que separar vamos no no que haya que
separar porque vaya a cambiar algo ni
por nada sino hombre
porque porque
sería entraría ahí entraría entiendo que
en un delito de odio también entraría
sabes entiendo que hombre que ahí está
la diferencia equivoco pero creo que no
este es este no es el punto entonces un
feminicidio Llamar muchas veces queremos
Llamar cosas o darle categoría a cosas o
a crímenes que no deberían de estar en
esa categoría porque B analizamos al
resto de crímenes que sí lo están no que
nada que es para poner pueblo es para
ponerle al pueblo unos lacitos morados
Oye chicos voy a dejar esto por aquí
porque me voy a liar con otras cosas
vale al final se me ha ido casi media
hora más de lo que tenía pretendido que
durase este directo que me tengo que
poner con otras cosas os mando al vídeo
de trium vale para que vayáis allí a
verlo completo iros al Canal de trium
Art la subido en su canal principal sí
no la ha subido a trium Art a su canal
principal iros para allá y lo veis allí
completo vale Y yo me voy a Alí a
preparar las otras cositas dentro de un
rato tenéis vídeo en el canal principal
también no sé a qué hora lo tendrá el
édito Pero me imagino que ya en
cualquier momento sale y nos vemos adiós
guapos adiós